Bu banka projesi NodeJS ile üretilmiş bir projedir. Özellikle back-end'e odaklanılmıştır (front-end'in JavaScript koduyla ilgili çok fazla kod içerir). Tüm kodlar yorum satırlarıyla açıklanmıştır.
Her dosya düzenli bir şekilde kategorileştirilmiştir.

MongoDB URL'si: mongodb+srv://admin:admin123@luxbank.qfbhy0z.mongodb.net/bank_db?retryWrites=true&w=majority
url'yi MongoDB Compass'a girerek Database'yi daha iyi yönetebilirsniz.

Collections Bilgileri:
-users: Kullanıcı bilgileri burada tutulur.
-userbalances: Kullanıcı parasal bilgileri burada tutulur.
-credits: Admin panelinden oluşturulan krediler burada tutlur.
-creditapplications: Kredi başvuruları burada tutulur ve admin panelinden başvuru kabul edilir veya reddedilir.
-cards: Kullanıcıların kartları burada tutulur.
-cardapplications: Kullanıcıların kart başvuruları burada tutulur ve admin panelinden başvuru kabul edilir veya reddedilir.
-adminprocesshistories: Adminlerin yaptığı işlemlerin log'u burada tutulur.
-moneyprocesshistories: Kullanıcıların para gönderme-alma logu burada tutulur.
-carousels: Carousel resim yolları burada tutulur.

database dosyasından daha detaylı inceleyebilirsiniz.

/panel URL'siyle erişebileceğiniz bir yönetici panelimiz bulunmaktadır.

Owner Hesabı:
-ID: 1
-Parola: 1

Admin Hesabı:
-ID: 11
-Parola: 11

Carousel ekleyeceğiniz zaman carousel_images klasöründen yükleyebilirsiniz.
